---
title: "Публичная оферта"
date: 2025-01-27T00:00:00+03:00
draft: false
description: "Публичная оферта о заключении договора информационно-консультативных услуг"
---

# Публичная оферта о заключении договора информационно - консультативных услуг

## Общие положения

В настоящей Публичной оферте содержатся условия заключения Договора информационно-консультативных услуг (далее по тексту - «Договор информационно-консультативных услуг» и/или «Оферта», «Договор»). Настоящей офертой признается предложение, адресованное одному или нескольким конкретным лицам, которое достаточно определенно и выражает намерение лица, сделавшего предложение, считать себя заключившим Договор с адресатом, которым будет принято предложение.

Совершение указанных в настоящей Оферте действий является подтверждением согласия обеих Сторон заключить Договор информационно-консультативных услуг на условиях, в порядке и объеме, изложенных в настоящей Оферте.

Нижеизложенный текст Публичной оферты является официальным публичным предложением Исполнителя, адресованный заинтересованному кругу лиц заключить Договор информационно-консультативных услуг в соответствии с положениями пункта 2 статьи 437 Гражданского кодекса РФ.

Договор информационно-консультативных услуг считается заключенным и приобретает силу с момента совершения Сторонами действий, предусмотренных в настоящей Оферте, и, означающих безоговорочное, а также полное принятие всех условий настоящей Оферты без каких-либо изъятий или ограничений на условиях присоединения.

## Термины и определения:

**Договор** – текст настоящей Оферты с Приложениями, являющимися неотъемлемой частью настоящей Оферты, акцептованный Заказчиком путем совершения конклюдентных действий, предусмотренных настоящей Офертой.

**Конклюдентные действия** — это поведение, которое выражает согласие с предложением контрагента заключить, изменить или расторгнуть договор. Действия состоят в полном или частичном выполнении условий, которые предложил контрагент. 

**Сайт Исполнителя в сети «Интернет»** – совокупность программ для электронных вычислительных машин и иной информации, содержащейся в информационной системе, доступ к которой обеспечивается посредством сети «Интернет» по доменному имени и сетевому адресу: https://ch12ms.online/

**Стороны Договора (Стороны)** – Исполнитель и Заказчик.

**Услуга** – информационно-консультативные услуги, оказываемые Исполнителем Заказчику в порядке и на условиях, установленных настоящей Офертой.

## Предмет Договора

Исполнитель обязуется оказать Заказчику информационно-консультационные услуги, а Заказчик обязуется оплатить их в размере, порядке и сроки, установленные настоящим Договором.

Наименование, количество, порядок и иные условия оказания Услуг определяются на основании сведений Исполнителя при оформлении заявки Заказчиком, либо устанавливаются на сайте Исполнителя в сети «Интернет» https://ch12ms.online/ 

Исполнитель оказывает услуги по настоящему Договору лично, либо с привлечением третьих лиц, при этом за действия третьих лиц Исполнитель отвечает перед Заказчиком как за свои собственные.

Акцепт настоящей Оферты выражается в совершении конклюдентных действий, в частности:

- действиях, связанных с регистрацией учетной записи на Сайте Исполнителя в сети «Интернет» при наличии необходимости регистрации учетной записи;
- путем составления и заполнения заявки на оформление заказа по оказанию Услуг;
- путем сообщения требуемых для заключения Договора сведений по телефону, электронной почте, указанными на сайте Исполнителя в сети «Интернет», в том числе, при обратном звонке Исполнителя по заявке Заказчика;
- оплаты Услуг Заказчиком.

Данный перечень не является исчерпывающим, могут быть и другие действия, которые ясно выражают намерение лица принять предложение контрагента. 

## Права и обязанности Сторон

**Исполнитель обязан:** 

Во исполнение заявки Заказчика: 

- проанализировать информацию, документы и иные материалы, предоставленные Заказчиком; 
- ответить на вопросы Заказчика, исходя из изученных документов и полученной от Заказчика информации; 
- описать потенциальные риски и дать прогноз развития ситуации; 
- при необходимости составить проекты документов. 

Оказать информационно-консультативные услуги в сроки, согласно условиям настоящего Договора, и с надлежащим качеством.

**Заказчик обязан:** 

- Предоставить Исполнителю документацию и информацию, необходимые последнему для исполнения принятых на себя обязательств 
- Оказывать всевозможное содействие Исполнителю в исполнении последним своих обязательств по настоящему Договору. 
- Своевременно произвести оплату стоимости услуг Исполнителя в соответствии с условиями настоящей Оферты.

**Исполнитель имеет право:** 

- Получать от Заказчика документы, разъяснения и дополнительные сведения, касающиеся вопроса консультирования и необходимые для качественного оказания

**Заказчик имеет право:** 

- Осуществлять контроль за ходом оказания услуг, не вмешиваясь при этом в деятельность Исполнителя. 
- Отказаться от исполнения настоящего Договора при условии оплаты Исполнителю фактически понесенных им расходов. 

Заказчик гарантирует, что все условия Договора ему понятны; Заказчик принимает условия без оговорок, а также в полном объеме.

## Цена и порядок расчетов

Стоимость, а также порядок оказания информационно-консультативных услуг определяется на основании сведений Исполнителя при оформлении заявки Заказчиком, либо устанавливаются на сайте Исполнителя в сети «Интернет»: https://ch12ms.online/

Все расчеты по Договору производятся в безналичном порядке.

## Надлежащее оказание услуг

Возврат Исполнителем денежных средств за неоказанные (некачественно оказанные, оказанные не в полном объеме, оказанные с нарушением сроков) услуги по настоящей Оферте осуществляется по основаниям и в соответствии с требованиями Закона Российской Федерации от 07.02.1992 N 2300-1 "О защите прав потребителей", иными правовыми актами, принятыми в соответствии с ним, требованиями Гражданского кодекса Российской Федерации, иными применимыми нормативно-правовыми актами РФ. 

Возврат денежных средств за неоказанные (некачественно оказанные) услуги по настоящей Оферте осуществляется на основании требования (претензии) Заказчика в порядке и в сроки, установленные законодательством РФ. Соблюдение претензионного порядка является обязательным, срок ответа на претензию – 10 рабочих дней. 

## Конфиденциальность и безопасность

При реализации настоящего Договора Стороны обеспечивают конфиденциальность и безопасность персональных данных в соответствии с актуальной редакцией ФЗ от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» и ФЗ от 27.07.2006 г. № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации».

Стороны обязуются сохранять конфиденциальность информации, полученной в ходе исполнения настоящего Договора, и принять все возможные меры, чтобы предохранить полученную информацию от разглашения.

Под конфиденциальной информацией понимается любая информация, передаваемая Заказчиком и Исполнителем в процессе реализации Договора и подлежащая защите, исключения указаны ниже.

Такая информация может содержаться в предоставляемых Исполнителем локальных нормативных актах, договорах, письмах, отчетах, аналитических материалах, результатах исследований, схемах, графиках, спецификациях и других документах, оформленных как на бумажных, так и на электронных носителях.

## Форс-мажор

Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств, под которыми понимаются: запретные действия властей, эпидемии, блокада, эмбарго, землетрясения, наводнения, пожары или другие стихийные бедствия. 

В случае наступления этих обстоятельств Сторона обязана в течение 30 (Тридцати) рабочих дней уведомить об этом другую Сторону. 

Документ, выданный уполномоченным государственным органом, является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия непреодолимой силы. 

Если обстоятельства непреодолимой силы продолжают действовать более 60 (Шестидесяти) рабочих дней, то каждая Сторона вправе отказаться от настоящего Договора в одностороннем порядке. 

## Ответственность Сторон

В случае неисполнения и/или ненадлежащего исполнения своих обязательств по Договору, Стороны несут ответственность в соответствии с условиями настоящей Оферты.

Сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая обязательства по Договору, обязана возместить другой Стороне причиненные такими нарушениями убытки.

## Срок действия настоящей Оферты

Оферта вступает в силу с момента ее размещения на Сайте Исполнителя и действует до момента её отзыва Исполнителем.

Исполнитель оставляет за собой право внести изменения в условия Оферты и/или отозвать Оферту в любой момент по своему усмотрению. Сведения об изменении или отзыве Оферты доводятся до Заказчика по выбору Исполнителя посредством размещения на сайте Исполнителя в сети «Интернет», в Личном кабинете Заказчика, либо путем направления соответствующего уведомления на электронный или почтовый адрес, указанный Заказчиком при заключении Договора или в ходе его исполнения.

Договор вступает в силу с момента Акцепта условий настоящей Оферты Заказчиком и действует до полного исполнения Сторонами обязательств по Договору.

Изменения, внесенные Исполнителем в Договор и опубликованные на сайте в форме актуализированной Оферты, считаются принятыми Заказчиком в полном объеме.

## Дополнительные условия

Договор, его заключение и исполнение регулируется действующим законодательством Российской Федерации. Все вопросы, не урегулированные настоящей Офертой или урегулированные не полностью, регулируются в соответствии с материальным правом Российской Федерации.

В случае возникновения спора, который может возникнуть между Сторонами в ходе исполнения ими своих обязательств по Договору, заключенному на условиях настоящей Оферты, Стороны обязаны урегулировать спор мирным путем до начала судебного разбирательства. 

Судебное разбирательство осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации. 

Споры или разногласия, по которым Стороны не достигли договоренности, подлежат разрешению в соответствии с законодательством РФ. Досудебный порядок урегулирования спора является обязательным.

В качестве языка Договора, заключаемого на условиях настоящей Оферты, а также языка, используемого при любом взаимодействии Сторон (включая ведение переписки, предоставление требований / уведомлений / разъяснений, предоставление документов и т. д.), Стороны определили русский язык.

Все документы, подлежащие предоставлению в соответствии с условиями настоящей Оферты, должны быть составлены на русском языке либо иметь перевод на русский язык, удостоверенный в установленном порядке.

Бездействие одной из Сторон в случае нарушения условий настоящей Оферты не лишает права заинтересованной Стороны осуществлять защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа от своих прав в случае совершения одной из Сторон подобных либо сходных нарушений в будущем.

Если на Сайте Исполнителя в сети «Интернет» есть ссылки на другие веб-сайты и материалы третьих лиц, такие ссылки размещены исключительно в целях информирования, и Исполнитель не имеет контроля в отношении содержания таких сайтов или материалов. Исполнитель не несет ответственность за любые убытки или ущерб, которые могут возникнуть в результате использования таких ссылок.

## Реквизиты Исполнителя

**Полное наименование:** Аскеров Аскер Гилалович  
**ИНН:** 344222853755  
**ОГРН/ОГРНИП:** 324344300027161  
**Контактный телефон:** +7 967 097-17-37  
**Контактный e-mail:** askerovag@yandex.ru
