---
title: "Начинаю свой персональный челендж"
date: 2026-02-01T21:09:00+03:00
lastmod: 2026-02-02T12:07:00+03:00
draft: false
description: "Переход к практической части годового эксперимента: начинаю работу над конкретным проектом и стартую с поиска идей, используя чек-лист валидации и готовый план первых шагов."
tags:
  - челлендж
  - микростартапы
  - валидация идей
  - практика
---
**Начинаю свой персональный челендж**

Друзья, всем привет!

На дворе февраль, а это значит, что мы переходим к практической части нашего большого годового эксперимента. Я закрыл все обязательства по теоретической базе и фреймворк-фундаменту и теперь перехожу к главному — работе над конкретным проектом.

Прямо сейчас я занимаюсь разработкой коммерческого варианта одного из своих проверенных продуктов. Я понимаю, что он очень специфический и, возможно, не даст большого эффекта, но на нем я проверю этапы от разработки и валидации до, дай бог, масштабирования.

А с сегодняшнего дня я начинаю работу по нашей дорожной карте, и стартую с самого первого шага - поиска идей. Этим я буду заниматься в ближайшую неделю, используя два ключевых инструмента:

1. **Чек-лист валидации идеи** — чтобы шаг за шагом проверить, насколько найденная идея востребована.  
    [Чек-лист](https://ch12ms.online/pages/05-instrukciya-1-kak-nayti-ideyu-microstartapa/#6-%d1%87%d0%b5%d0%ba-%d0%bb%d0%b8%d1%81%d1%82-%d0%b2%d0%b0%d0%bb%d0%b8%d0%b4%d0%b0%d1%86%d0%b8%d0%b8-%d0%b8%d0%b4%d0%b5%d0%b8)
    
2. **Готовый план первых шагов** — дорожная карта из большого гайда по поиску и валидации идей.  
    [Первые шаги](https://ch12ms.online/pages/05-instrukciya-1-kak-nayti-ideyu-microstartapa/#9-%d0%bf%d1%80%d0%b0%d0%ba%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%b5%d1%81%d0%ba%d0%be%d0%b5-%d0%b7%d0%b0%d0%b4%d0%b0%d0%bd%d0%b8%d0%b5-%d0%b2%d0%b0%d1%88-%d0%bf%d0%b5%d1%80%d0%b2%d1%8b%d0%b9-pipeline-%d0%b8%d0%b4%d0%b5%d0%b9)
    

Друзья, предлагаю и вам начинать свои первые пробы, свой путь. Я буду публиковать обновления в режиме реального времени (не ежедневно, но когда будет что рассказать).

А вам предлагаю делиться в комментариях своими наблюдениями и находками. Пусть эта история будет полезна и для вас, и для меня, и для всей нашей аудитории, которая наблюдает за процессом вместе с нами.